you've made it to the last stage of an
شما آن را به آخرین مرحله از آن ساخته اید
iteration
تکرار
the adapt stage it's a time for review
مرحله سازگاری ، زمان بررسی است
and reflection like spending new year's
و تأمل مثل گذراندن سال نو
day
روز
evaluating your previous year and
ارزیابی سال قبل و
resolving to do
حل و فصل کردن
even better in the next as you might
حتی در آینده ممکن است بهتر باشد
expect
انتظار
you and the team compare what was
شما و تیم آنچه را که هستید مقایسه می کنید
delivered to what was planned
تحویل آنچه پیش بینی شده بود
you talk about what did and didn't work
شما در مورد آنچه انجام داد و کار نکرد ، صحبت می کنید
the team might identify changes to make
ممکن است تیم تغییراتی را ایجاد کند
future iterations run better take time
تکرارهای بعدی بهتر زمان می برد
to review with the customer
برای بررسی با مشتری
what's been done and make sure that the
آنچه انجام شده است و اطمینان حاصل کنید که
features are
ویژگی ها هستند
working the way they should at the same
همانطور که باید کار کنند
time check
بررسی زمان
that the features produce the business
این ویژگی ها باعث ایجاد مشاغل می شوند
benefits they're supposed to
منافع آنها قرار است
don't forget to hold a lessons learn
یادگیری درس را فراموش نکنید
session to share
جلسه برای به اشتراک گذاشتن
feedback that way everyone can
بازخورد از این طریق هر کس می تواند
brainstorm ways to resolve issues and
روش های طوفان مغزی برای حل مسائل و
eliminate
از بین بردن
obstacles plus everyone can improve by
موانع به علاوه هر کس می تواند توسط بهبود یابد
taking advantage of the things that went
با بهره گیری از چیزهایی که پیش آمد
well
خوب
feedback can lead to changes in the next
بازخورد می تواند به تغییرات بعدی منجر شود
iteration
تکرار
speculate stage you might add or remove
مرحله حدس و گمان شما ممکن است اضافه یا حذف کنید
features from the backlog the team could
از ویژگی های عقب افتاده تیم می تواند
modify their estimates for features
تخمین های خود را برای ویژگی ها اصلاح کنید
or update the risk register the customer
یا ثبت ریسک مشتری را به روز کنید
might
ممکن
re-prioritize the features in the
از اولویت بندی مجدد ویژگی های موجود در
backlog maybe the team composition needs
ممکن است ترکیب تیم نیاز داشته باشد
tweaking
پیچاندن
based on people's availability or the
بر اساس در دسترس بودن افراد یا
skills needed
مهارتهای مورد نیاز
finally you might modify processes that
سرانجام ممکن است فرآیندی را تغییر دهید
aren't working well
خوب کار نمی کنند
the end of an iteration is a great time
پایان یک تکرار زمان بسیار خوبی است
to
به
celebrate success in addition the adapt
علاوه بر سازگاری ، موفقیت را جشن بگیرید
stage is a chance for team members to
مرحله فرصتی برای اعضای تیم است
take a quick break
استراحت سریع کنید
so they're fresh and enthusiastic about
بنابراین آنها تازه و مشتاق هستند
starting the next
شروع بعدی
iteration if there are more iterations
تکرار در صورت تکرارهای بیشتر
in the project
در پروژه
the end of the adapt stage triggers the
پایان مرحله سازگاری باعث می شود
speculate stage for the next
مرحله حدس و گمان برای مرحله بعد
iteration on the other hand if the
تکرار از طرف دیگر اگر
project schedule or
برنامه پروژه یا
budget has been used up it's time for
بودجه استفاده شده است تا زمان آن رسیده است
the close
نزدیک
phase and tying up loose ends
مرحله و اتصال به پایان می رسد
you reconcile the project financials
شما مالی پروژه را آشتی می دهید
have all the invoices been paid
آیا همه فاکتورها پرداخت شده اند
have you closed the project accounts so
آیا حسابهای پروژه را اینگونه بسته اید؟
people don't charge to them by mistake
مردم به اشتباه به آنها اتهام نمی دهند
you also need to work with resource
شما همچنین باید با منابع کار کنید
managers to reassign
مدیران برای انتصاب مجدد
team members as in any project you
اعضای تیم مانند هر پروژه شما
communicate the project results to the
نتایج پروژه را به
customer and stakeholders it's important
مشتری و ذینفعان مهم است
to get closure
برای بستن
at the end of each iteration and the end
در پایان هر تکرار و پایان
of the project
پروژه
that way you confirm the success of this
به این ترتیب موفقیت این را تأیید می کنید
and future projects for practice
و پروژه های آینده برای تمرین
build agendas for the review meetings
برنامه های جلسات بررسی را بسازید
you plan to hold
شما قصد دارید
during an iterations adapt stage
در طی یک مرحله سازگار با تکرار